24 апреля 2026 г. — Завтрак: Овсянка с яблоком и мёдом; Обед: Борщ + гречка с курицей; Ужин: Тушёные овощи + рыба на пару

25 апреля 2026 г. — Завтрак: Яйца варёные + хлеб с маслом; Обед: Суп с чечевицей + картофельное пюре с котлетой; Ужин: Салат из свежих овощей + запечённая курица

26 апреля 2026 г. — Завтрак: Творог с ягодами; Обед: Куриный суп + рис с овощами; Ужин: Макароны с соусом и сыром

27 апреля 2026 г. — Завтрак: Гречневая каша с молоком; Обед: Рыбный суп + картофель с тушёной капустой; Ужин: Овощное рагу + кусочек сыра

28 апреля 2026 г. — Завтрак: Бутерброды с сыром и огурцом; Обед: Борщ + рис с курицей; Ужин: Салат «Оливье» (облегчённый) + хлеб

29 апреля 2026 г. — Завтрак: Манная каша; Обед: Суп-пюре из тыквы + макароны с тушёным мясом; Ужин: Овощи на гриле + рыба

30 апреля 2026 г. — Завтрак: Сырники со сметаной; Обед: Плов с курицей и овощами; Ужин: Домашняя пицца или запечённая рыба с картофелем

01 мая 2026 г. — Завтрак: Овсянка с яблоком и мёдом; Обед: Борщ + гречка с курицей; Ужин: Тушёные овощи + рыба на пару

02 мая 2026 г. — Завтрак: Яйца варёные + хлеб с маслом; Обед: Суп с чечевицей + картофельное пюре с котлетой; Ужин: Салат из свежих овощей + запечённая курица

03 мая 2026 г. — Завтрак: Творог с ягодами; Обед: Куриный суп + рис с овощами; Ужин: Макароны с соусом и сыром

04 мая 2026 г. — Завтрак: Гречневая каша с молоком; Обед: Рыбный суп + картофель с тушёной капустой; Ужин: Овощное рагу + кусочек сыра

05 мая 2026 г. — Завтрак: Бутерброды с сыром и огурцом; Обед: Борщ + рис с курицей; Ужин: Салат «Оливье» (облегчённый) + хлеб

06 мая 2026 г. — Завтрак: Манная каша; Обед: Суп-пюре из тыквы + макароны с тушёным мясом; Ужин: Овощи на гриле + рыба

07 мая 2026 г. — Завтрак: Сырники со сметаной; Обед: Плов с курицей и овощами; Ужин: Домашняя пицца или запечённая рыба с картофелем

08 мая 2026 г. — Завтрак: Овсянка с яблоком и мёдом; Обед: Борщ + гречка с курицей; Ужин: Тушёные овощи + рыба на пару

09 мая 2026 г. — Завтрак: Яйца варёные + хлеб с маслом; Обед: Суп с чечевицей + картофельное пюре с котлетой; Ужин: Салат из свежих овощей + запечённая курица

10 мая 2026 г. — Завтрак: Творог с ягодами; Обед: Куриный суп + рис с овощами; Ужин: Макароны с соусом и сыром

11 мая 2026 г. — Завтрак: Гречневая каша с молоком; Обед: Рыбный суп + картофель с тушёной капустой; Ужин: Овощное рагу + кусочек сыра

12 мая 2026 г. — Завтрак: Бутерброды с сыром и огурцом; Обед: Борщ + рис с курицей; Ужин: Салат «Оливье» (облегчённый) + хлеб

13 мая 2026 г. — Завтрак: Манная каша; Обед: Суп-пюре из тыквы + макароны с тушёным мясом; Ужин: Овощи на гриле + рыба

14 мая 2026 г. — Завтрак: Сырники со сметаной; Обед: Плов с курицей и овощами; Ужин: Домашняя пицца или запечённая рыба с картофелем

15 мая 2026 г. — Завтрак: Овсянка с яблоком и мёдом; Обед: Борщ + гречка с курицей; Ужин: Тушёные овощи + рыба на пару

16 мая 2026 г. — Завтрак: Яйца варёные + хлеб с маслом; Обед: Суп с чечевицей + картофельное пюре с котлетой; Ужин: Салат из свежих овощей + запечённая курица

17 мая 2026 г. — Завтрак: Творог с ягодами; Обед: Куриный суп + рис с овощами; Ужин: Макароны с соусом и сыром

18 мая 2026 г. — Завтрак: Гречневая каша с молоком; Обед: Рыбный суп + картофель с тушёной капустой; Ужин: Овощное рагу + кусочек сыра

19 мая 2026 г. — Завтрак: Бутерброды с сыром и огурцом; Обед: Борщ + рис с курицей; Ужин: Салат «Оливье» (облегчённый) + хлеб

20 мая 2026 г. — Завтрак: Манная каша; Обед: Суп-пюре из тыквы + макароны с тушёным мясом; Ужин: Овощи на гриле + рыба

21 мая 2026 г. — Завтрак: Сырники со сметаной; Обед: Плов с курицей и овощами; Ужин: Домашняя пицца или запечённая рыба с картофелем

22 мая 2026 г. — Завтрак: Овсянка с яблоком и мёдом; Обед: Борщ + гречка с курицей; Ужин: Тушёные овощи + рыба на пару

23 мая 2026 г. — Завтрак: Яйца варёные + хлеб с маслом; Обед: Суп с чечевицей + картофельное пюре с котлетой; Ужин: Салат из свежих овощей + запечённая курица